Esta es a historia del IVI de 30 años que vive en Alemania 
y llegó con solo estudiar 6 meses de aleman intensivo
... y ya no sufre

Esta es la historia de cómo ivan llegó a Alemania:

Primero, Iván empezó a estudiar alemán en Enero del 2020 contratando a la maestria claudia.

Segundo, Iván estudió 10 horas diarias durante 6 meses para aprender la gramática del idioma Alemán. Fue muy difícil.

Tercer: Iván llegó a Alemania el 4 de Septiembre a Frankfurt y creyó que estaba listo para hablar en alemán.

Cuarto: Los primeros meses fueron difíciles ya que Iván no entendía prácticamente nada de lo que la gente decía, no estaba lo suficientemente preparado.